пишем на питоне. размещаем на ubuntu 22 через простой cicd actions и в виде докер контейнера. докер компоус последней стабильной версии. пайплайн тригер по пушу и не забывай про гитигнор
логика работы (пользовательский сценарий): пользователь нажимаем /start (добавить /start в контекстное меню бота), получает ответ: Привет! Здесь ты можешь задать вопрос полностью анонимно и получить ответ. 
далее бот ожидает сообщение и отсылает его в телеграм чат по chat_id. сообщение должно иметь такую структуру:
Пользователь: <Имя> @username (если есть, если нет то пишем что нет ника, оставляем имя) \n\n <Эмоджи><Текст вопроса>.
добавь подходящий эмоджи в приветствие и в сообщение бота. 
ответ должен происходить через reply на данное сообщение - то есть здесь должна быть правильно выстроена связь и наход сообщения через реплай по его айди. 
ответ содержит только текст "Ваш ответ на вопрос: " и сам ответ + эмоджи.  приходит пользователю от бота, и я вижу два варианта помимо самого текста ответа:
1) к ответу-сообщению бота добавляем quote на его вопрос, чтобы было понятно на какой вопрос ответ,
2) если не получается quote - то reply бота. 

эмоджи везде подбери наиболее подходящие. 

-- UPD --  

1) Конфликт «анонимно» и блока с именем/ником - так задумано. главное что пользователь думает что это анонимно, а отправка username и имени для справки, передаем настоящие.
2) в env один чат айди
3) Ответы должны происходить строго реплаем, так как может накопиться несколько сообщений в одном чате от разных пользователей, и разумеется что мы отвечаем на них по одному. Если нет реплая - то просто игнор. 
4) Для quote цитата через апи - ОК. 
5) Один пользователь может задать несколько вопросов, но не более 3-х в сутки. 
6) если пользователь заблокировал бота после вопроса? - похуй, ничего. Лимиты на сообщения - нет, антиспам описал в пятом пункте. 
7) отдельный деплой не из main не нужен
8) мск в логах. 

дополнительно: 
- использовать бд sqlite для комфортного хранения информации
- написать тесты 
- добавить команду /stats которая будет выводить статистику: пользователи, вопросы и тп. команда /users - информация по всем пользователям, количество заданных вопросов, и команда /help для просмотра всех команд. все эти команды должны быть доступны только админам в .env admin_ids=111111,222222
- если пользователь просто пишет боту без /start, то бот должен направить его написать start чтобы задать вопрос 